Repository: nightlan1015297/collegenius
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh_tw

source: Hello World!
zh_tw: 世界你好

source: Home
zh_tw: 首頁

source: Courses
zh_tw: 課程

source: School Events
zh_tw: 校園資訊

source: Setting
zh_tw: 設定

source: Login
zh_tw: 登入

# courseSchedualNotLoginMessage
source: You have to login first to view Course schedual
zh_tw: 你必須先登入才能查看課表

# noData
source: No Data Founded
zh_tw: 沒有資料

# courseSchedualNoCourse
source: No Courses Today
zh_tw: 今天沒有課程

# daysPicker
source: Days
zh_tw: 星期

source: Monday
zh_tw: 星期一

source: Tuesday
zh_tw: 星期二

source: Wednesday
zh_tw: 星期三

source: Thursday
zh_tw: 星期四

source: Friday
zh_tw: 星期五

source: Saturday
zh_tw: 星期六

source: Sunday
zh_tw: 星期天

# semesterPicker
source: Semester
zh_tw: 學期

source: Classroom
zh_tw: 上課教室

source: Time
zh_tw: 上課時間

source: Course Information
zh_tw: 課程資訊

source: Course Name
zh_tw: 課程名稱

source: Professor
zh_tw: 授課教師

source: Assignment title
zh_tw: 作業名稱

# avaliableToUploadTime
source: Time avaliable to upload
zh_tw: 開放繳交時間

source: Deadline
zh_tw: 截止時間

# scooringMethod
source: Grading method
zh_tw: 評分方式

# score
source: Grade
zh_tw: 分數

source: Content
zh_tw: 內容

source: Assignment information
zh_tw: 作業資訊

source: Assignment overview
zh_tw: 作業概覽

# canHandInPeriod
source: Deadline
zh_tw: 繳交期限

# handInStatus
source: status
zh_tw: 繳交狀態

source: Attachments
zh_tw: 附件

source: Download
zh_tw: 下載

# bullitinTitle
source: Bulletin title
zh_tw: 公告標題

source: Publication date
zh_tw: 發佈日期

source: Read count
zh_tw: 閱讀次數

# bullitinInformation
source: Bulletin information
zh_tw: 公告資訊

# courseBullitin
source: Course bulletin
zh_tw: 課程公告

# noBullitins
source: No bulletins
zh_tw: 沒有公告

# endOfBullitin
source: End of bulletin
zh_tw: 公告結尾

source: Publisher
zh_tw: 發佈者

source: Material overview
zh_tw: 教材概覽

source: Upload date
zh_tw: 上傳日期

source: Update date
zh_tw: 更新日期

source: Type
zh_tw: 類型

source: Auther
zh_tw: 作者

source: Title
zh_tw: 標題

source: Material information
zh_tw: 教材資訊

source: Open Video
zh_tw: 開啟影片

source: Open in browser
zh_tw: 在瀏覽器中開啟

source: Quiz overview
zh_tw: 測驗概覽

# quizDate
source: Date
zh_tw: 測驗日期

source: Quiz title
zh_tw: 測驗標題

# quizTime
source: Time
zh_tw: 測驗時間

# timeLimit
source: Time limitation
zh_tw: 時間限制

source: Full marks
zh_tw: 滿分

source: Passing marks
zh_tw: 及格分數

source: Weights
zh_tw: 權重

source: Quiz information
zh_tw: 測驗資訊

# eeclassNotLoginMessage
source: You have to login first to access Eeclass related service
zh_tw: 你必須先登入才能查看EEclass相關服務

source: Latest score
zh_tw: 最新成績

source: No Quiz
zh_tw: 沒有測驗

source: Loading
zh_tw: 載入中

source: Load error
zh_tw: 載入發生錯誤

source: Exception Description
zh_tw: 異常狀況描述

source: Retry
zh_tw: 重試

source: Course code
zh_tw: 課程代號

source: Credit
zh_tw: 學分

# appDescription
source: An application for students in NCU
zh_tw: 一款為中央大學學生打造的App

source: Course planning
zh_tw: 選課系統

source: Logout
zh_tw: 登出

source: Login error
zh_tw: 登入發生錯誤

# idTextflieldText
source: ID or Username
zh_tw: 學號或使用者名稱

# passwordTextflieldText
source: Password
zh_tw: 密碼

# idTextErrorText
source: Student id or username can not be empty
zh_tw: 學號或使用者名稱不可為空

# passwordTextErrorText
source: Password can not be empty
zh_tw: 密碼不可為空

source: Manual Login
zh_tw: 手動登入

source: End of school events
zh_tw: 校園資訊結尾

source: Select system language
zh_tw: 請選擇系統語言

source: Select system theme
zh_tw: 請選擇系統主題

source: Light
zh_tw: 淺色

source: Dark
zh_tw: 深色

# system
source: System default
zh_tw: 系統預設

# settingPreference
source: Preference
zh_tw: 設定偏好

# settingLanguage
source: Language
zh_tw: 語言設定

source: System theme
zh_tw: 系統主題

source: System language
zh_tw: 系統語言

source: School tour
zh_tw: 校園導覽

source: School buildings map
zh_tw: 校園建築地圖

source: School tour map
zh_tw: 校園導覽地圖

source: Class code
zh_tw: 課程代碼

source: Class name
zh_tw: 課程名稱

source: Semester
zh_tw: 學期

source: Division
zh_tw: 單位

source: Classes
zh_tw: 班級

source: Members
zh_tw: 修課人數

source: Instroctors
zh_tw: 老師

source: Assistants
zh_tw: 助教

source: Description
zh_tw: 課程簡介

source: Syllabus
zh_tw: 課程大綱

source: Textbooks
zh_tw: 教科書

source: Grading description
zh_tw: 成績說明

source: About Collegenius
zh_tw: 關於 Collegenius

source: License
zh_tw: 憑證

# greeting
source: Welcome to Collegenius v0.0.1
zh_tw: 歡迎來到 Collegenius v0.0.1

# v001Info
source: Collegenius is an application that helps you to manage your stuff in NCU. We combined serveral services to make it easier for you to access. From now, the services are - Eeclass - Course planning system We are planning to add more services in the future. Happy to see you here, enjoy the application.
zh_tw: Collegenius 是一款幫助你在中央大學處理學校事物的App。 我們整合了一些服務來幫助你更方便的瀏覽他們。 現在我們整合的服務有: - Eeclass - 選課系統 在未來我們正計畫要整合更多服務。 很高興在這裡看到你，希望你能喜歡這款App。

# helpWanted
source: We need you!
zh_tw: 我們需要你!

# helpWantedContent
source: Collegenius is an open source project that release with MIT licance. If you are interested in contributing to this project, please visit our Github page (You can find it in setting -> about Collegenius).
zh_tw: Collegenius 是一個開源專案並以 MIT 授權釋出。 如果你有興趣貢獻 Collegenius，請造訪我們的 Github 頁面。(你可以在 設定 -> 關於 Collegenius找到 Github 連結)
